Περίπτωση Χρήσης 3: Κράτηση θέσης στάθμευσης

Βασική Ροή :
Το σύστημα εμφανίζει μια φόρμα με προσυμπληρωμένα τα στοιχεία του χρήστη και κάποια κενά σημεία που αφορούν την κράτηση.
Ο χρήστης επιλέγει την ημερομηνία και την ώρα της κράτησης και αφήνει ό,τι σημείωση θέλει επιπρόσθετα.
Το σύστημα ελέγχει την διαθεσιμότητα του πάρκινγκ μέσω της προσωρινής λίστας που διαθέτει για τις επόμενες 7 ημέρες και διαπιστώνει ότι υπάρχουν διαθέσιμες θέσεις.
Το σύστημα δεσμεύει προσωρινά την θέση, μειώνοντας τον αριθμό των διαθέσιμων θέσεων στην λίστα του για την συγκεκριμένη ημερομηνία.
Το σύστημα υπολογίζει την τιμή της κράτησης
Το σύστημα εμφανίζει το ποσό της κράτησης στον πελάτη.
Ο χρήστης επιβεβαιώνει την κράτηση χωρίς να επιλέξει εξαργύρωση πόντων.
Καλείται η περίπτωση χρήσης “Πληρωμή”.

Εναλλακτική Ροή 1:
3.α.1 Ο χρήστης δεν συμφωνεί με το ποσό.
3.α.2 Ο χρήστης ακυρώνει την διαδικασία της κράτησης.
3.α.3 Το σύστημα αποδεσμεύει την κράτηση και επιστρέφει στην “Αρχική Οθόνη”.

Εναλλακτική Ροή 2:
3.β.1 Ο χρήστης έχει πόντους και θέλει να τους εξαργυρώσει κατά την πληρωμή της κράτησης.
3.β.2 Ο χρήστης επιλέγει την εξαργύρωση πόντων στο βήμα 5.
3.β.3 Καλείται η περίπτωση χρήσης “Εξαργύρωση Πόντων”.

Εναλλακτική Ροή 3:
3.γ.1 Το σύστημα ελέγχει την ημερομηνία.
3.γ.2 Ο χρήστης θέλει να κάνει κράτηση για ημερομηνία που απέχει πάνω από 7 μέρες από την ημερομηνία που εκτελεί την ενέργεια.
3.γ.3 Το σύστημα όμως διατηρεί λίστα για 7 ημέρες , οπότε απορρίπτει την ενέργεια εμφανίζοντας αντίστοιχο μήνυμα.
