## Περίπτωση Χρήσης 3: Κράτηση θέσης στάθμευσης ##
**Βασική Ροή :** 
- Το σύστημα ελέγχει την διαθεσιμότητα του πάρκινγκ μέσω των θέσεων στάθμευσης που διαθέτει για τις επόμενες 7 ημέρες και διαπιστώνει ότι υπάρχουν διαθέσιμες θέσεις.
- Το σύστημα αντλεί από την αποθήκη δεδομένων και εμφανίζει στην οθόνη κράτησης μια φόρμα με προσυμπληρωμένα τα στοιχεία του πελάτη και κάποια κενά σημεία που αφορούν την κράτηση.
- Ο πελάτης επιλέγει την ημερομηνία και την ώρα της κράτησης και αφήνει ό,τι σημείωση θέλει επιπρόσθετα στην οθόνη κράτησης.
- Το σύστημα δεσμεύει προσωρινά την θέση, μειώνοντας τον αριθμό των διαθέσιμων θέσεων από τις θέσεις στάθμευσης για την συγκεκριμένη ημερομηνία.
- Το σύστημα βρίσκει την τιμή του επιλεγμένου πάρκινγκ από την αποθήκη δεδομένων και υπολογίζει την τιμή της κράτησης.
- Το σύστημα εμφανίζει στην οθόνη επιβεβαίωσης το ποσό της κράτησης.
- Ο πελάτης επιβεβαιώνει την κράτηση.
- Καλείται η περίπτωση χρήσης “Πληρωμή”.

**Εναλλακτική Ροή 1:**  
3.α.1 Ο πελάτης δεν συμφωνεί με το ποσό.  
3.α.2 Ο πελάτης ακυρώνει την διαδικασία της κράτησης στην οθόνη επιβεβαίωσης κράτησης.  
3.α.3 Το σύστημα αποδεσμεύει την κράτηση από τις θέσεις στάθμευσης και επιστρέφει στην αρχική οθόνη.  

**Εναλλακτική Ροή 2:**  
3.β.1 Ο πελάτης έχει πόντους και θέλει να τους εξαργυρώσει κατά την πληρωμή της κράτησης.  
3.β.2 Ο πελάτης επιλέγει την εξαργύρωση πόντων στο βήμα 7.  
3.β.3 Καλείται η περίπτωση χρήσης “Εξαργύρωση Πόντων”.  

**Εναλλακτική Ροή 3:**  
3.γ.1 Το σύστημα ελέγχει την ημερομηνία.  
3.γ.2 Ο πελάτης θέλει να κάνει κράτηση για ημερομηνία που απέχει πάνω από 7 μέρες από την ημερομηνία που εκτελεί την ενέργεια ή δεν υπάρχει διαθεσιμότητα στην λίστα για εκείνη την ημέρα.  
3.γ.3 Το σύστημα απορρίπτει την ενέργεια εμφανίζοντας αντίστοιχο μήνυμα “Καμία Διαθεσιμότητα” στην οθόνη κράτησης.  
