## Περίπτωση Χρήσης 1: Προβολή τοποθεσιών στάθμευσης 

**Βασική Ροή**   

- Ο πελάτης κατά την είσοδο του στο σύστημα έχει ανοιχτή την τοποθεσία του.
- Το σύστημα ανιχνεύει την τοποθεσία του πελάτη με την βοήθεια του GPSApi όταν αυτός βρίσκεται στην οθόνη έναρξης πελάτη, και αφού την βρίσκει, ανακτά τις πληροφορίες τοποθεσίας από την Τοποθεσία.
- Το σύστημα στέλνει μήνυμα επιβεβαίωσης για την τοποθεσία στον πελάτη στην οθόνη επιβεβαίωσης τοποθεσίας, δείχνοντάς του την στον χάρτη.
- Ο πελάτης επιβεβαιώνει την τοποθεσία του στην οθόνη επιβεβαίωσης τοποθεσίας.
- Το σύστημα αποθηκεύει την τοποθεσία του πελάτη στην αποθήκη δεδομένων και στην Τοποθεσία.
- Το σύστημα ανακτά από την αποθήκη δεδομένων και εμφανίζει στην αρχική οθόνη πελάτη όλες τις κοντινές τοποθεσίες πάρκινγκ.
- Ο πελάτης βλέπει την τοποθεσία του πάνω στον χάρτη και όλα τα πάρκινγκ που βρίσκονται κοντά του στην αρχική οθόνη πελάτη.
- Ο πελάτης επιλέγει ένα πάρκινγκ από τον χάρτη που βρίσκεται στην αρχική οθόνη πελάτη.
- Καλείται η περίπτωση χρήσης “Προβολή Λεπτομερειών Στάθμευσης”.

**Εναλλακτική Ροή 1**  
1.α.1 Ο πελάτης δεν έχει ενεργοποιήσει την τοποθεσία του και το σύστημα δεν μπορεί να ανιχνεύσει τοποθεσία.  
1.α.2 Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα “Παρακαλώ ενεργοποιήστε τοποθεσία”.  
1.α.3 Ο πελάτης ανοίγει την τοποθεσία του εκτός του δικού μας συστήματος.  
1.α.4 Η περίπτωση χρήσης συνεχίζεται από το βήμα 2 της βασικής ροής.   

**Εναλλακτική Ροή 2**  
1.β.1 Ο πελάτης απορρίπτει την διεύθυνση που του έδωσε το σύστημα ότι βρίσκεται στην οθόνη επιβεβαίωσης τοποθεσίας.  
1.β.2 Το σύστημα ζητά από τον πελάτη να εισάγει την διεύθυνση που βρίσκεται στην οθόνη εισαγωγής νέας διεύθυνσης.  
1.β.3 Ο πελάτης εισάγει την διεύθυνση.  
1.β.4 Η περίπτωση χρήσης συνεχίζεται από το βήμα 3 της βασικής ροής.  
