## Περίπτωση Χρήσης 1: Προβολή τοποθεσιών στάθμευσης ## 

**Βασική Ροή**  

- Ο χρήστης κατά την είσοδο του στο σύστημα έχει ανοιχτή την τοποθεσία του.
- Το σύστημα ανιχνεύει την τοποθεσία του χρήστη όταν αυτός βρίσκεται στην οθόνη έναρξης χρήστη.
- Το σύστημα στέλνει μήνυμα επιβεβαίωσης για την τοποθεσία στον χρήστη στην οθόνη επιβεβαίωσης τοποθεσίας.
- Ο χρήστης επιβεβαιώνει την τοποθεσία του στην οθόνη επιβεβαίωσης τοποθεσίας.
- Το σύστημα αποθηκεύει την τοποθεσία του χρήστη στη βάση.
- Το σύστημα ανακτά και εμφανίζει στην αρχική οθόνη χρήστη όλες τις κοντινές τοποθεσίες πάρκινγκ.
- Ο χρήστης βλέπει την τοποθεσία του πάνω στον χάρτη και όλα τα πάρκινγκ που βρίσκονται κοντά του στην αρχική οθόνη χρήστη.
- Ο χρήστης επιλέγει ένα πάρκινγκ από τον χάρτη που βρίσκεται στην αρχική οθόνη χρήστη.
- Καλείται η περίπτωση χρήσης “Προβολή Λεπτομερειών Στάθμευσης”.

**Εναλλακτική Ροή 1**   
1.α.1 Ο χρήστης δεν έχει ενεργοποιήσει την τοποθεσία του και το σύστημα δεν μπορεί να ανιχνεύσει τοποθεσία.  
1.α.2 Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα “Παρακαλώ ενεργοποιήστε τοποθεσία”.  
1.α.3 Ο χρήστης ανοίγει την τοποθεσία του εκτός του δικού μας συστήματος.  
1.α.4 Η περίπτωση χρήσης συνεχίζεται από το βήμα 2 της βασικής ροής.   

**Εναλλακτική Ροή 2**  
1.β.1 Ο χρήστης απορρίπτει την διεύθυνση που του έδωσε το σύστημα ότι βρίσκεται στην οθόνη επιβεβαίωσης τοποθεσίας.  
1.β.2 Το σύστημα ζητά από τον χρήστη να εισάγει την διεύθυνση που βρίσκεται στην οθόνη εισαγωγής νέας διεύθυνσης.  
1.β.3 Ο χρήστης εισάγει την διεύθυνση.  
1.β.4 Η περίπτωση χρήσης συνεχίζεται από το βήμα 3 της βασικής ροής.  
