Περίπτωση Χρήσης 10 : Διαχείριση λίστας κρατήσεων

Βασική ροή:
Ο υπάλληλος επιλέγει να διαχειριστεί την λίστα κρατήσεων.
Το σύστημα του εμφανίζει τις κρατήσεις που έχουν πραγματοποιηθεί με βάση την ημερομηνία στην οποία αναφέρεται η κράτηση, ξεκινώντας από εκείνη την ημερομηνία που βλέπει τις κρατήσεις.
Ο υπάλληλος ενημερώνει την λίστα κάθε φορά που έρχεται όχημα που έχει κάνει κράτηση, επιβεβαιώνοντας την.
Το σύστημα αφαιρεί από την λίστα την κράτηση που αφορά τον συγκεκριμένο πελάτη. 
Το σύστημα αυτόματα μειώνει μια θέση από τις διαθέσιμες του πάρκινγκ.
Το σύστημα εμφανίζει πλέον την ενημερωμένη λίστα.

Εναλλακτική ροή 1:
10.α.1  Ο πελάτης ενώ έχει κάνει κράτηση δεν πηγαίνει στο πάρκινγκ.+
10.α.2  Ο υπάλληλος πρέπει να ενημερώσει το σύστημα.
10.α.3  Καλείται η περίπτωση χρήσης “Ακύρωση κράτησης”.

Εναλλακτική ροή 2:
10.β.1 Ο υπάλληλος αντιμετωπίζει πρόβλημα με την κράτηση (π.χ έχει έρθει η ώρα αναχώρησης του πελάτη, αλλά δεν έχει έρθει ακόμα).
10.β.2 Ο υπάλληλος πρέπει να επικοινωνήσει με τον πελάτη.
10.β.3	Καλείται η περίπτωση χρήσης “Ειδοποίηση πελάτη”.
