## Περίπτωση Χρήσης 2: Προβολή λεπτομερειών στάθμευσης ##
**Βασική Ροή:**
- Το σύστημα αρχικά ανακτά από την αποθήκη δεδομένων και εμφανίζει τις
βασικές πληροφορίες για την επιλεγμένη τοποθεσία στάθμευσης στην οθόνη
λεπτομερειών πάρκινγκ (π.χ όνομα, διεύθυνση, ωράριο
λειτουργίας-κλειστό/ανοιχτό).
- Το σύστημα ελέγχει από τις θέσεις στάθμευσης και επιβεβαιώνει ότι υπάρχει
διαθέσιμη η ενημέρωση διαθεσιμότητας σε πραγματικό χρόνο για το
πάρκινγκ.
- Το σύστημα εμφανίζει σε πραγματικό χρόνο τον αριθμό των διαθέσιμων
θέσεων για την επιλεγμένη τοποθεσία στάθμευσης στην οθόνη λεπτομερειών
πάρκινγκ.
- Ο πελάτης ζητά να δει περισσότερες πληροφορίες για το πάρκινγκ στην
οθόνη λεπτομερειών πάρκινγκ.
- Το σύστημα ανακτά από την αποθήκη δεδομένων και εμφανίζει στην οθόνη
λεπτομερειών πάρκινγκ πρόσθετες λεπτομέρειες όπως αναλυτικός
τιμοκατάλογος, παροχές, φωτογραφίες, κριτικές και αξιολογήσεις.
- Ο πελάτης ζητά να κάνει κράτηση θέσης για το επιλεγμένο πάρκινγκ.
- Το σύστημα στέλνει να επιβεβαιώσει την τοποθεσία πάρκινγκ.
- Ο πελάτης επιβεβαιώνει την τοποθεσία στην οθόνη επιβεβαίωσης τοποθεσίας
κράτησης.
- Καλείται η περίπτωση χρήσης “Κράτηση θέσης Στάθμευσης”.

**Εναλλακτική Ροή 1:**  
2.α.1: Η πληροφορία διαθεσιμότητας σε πραγματικό χρόνο δεν είναι διαθέσιμη για
την επιλεγμένη τοποθεσία στάθμευσης.  
2.α.2: Το σύστημα εμφανίζει ένα μήνυμα που ενημερώνει τον πελάτη ότι η
διαθεσιμότητα σε πραγματικό χρόνο δεν είναι προς το παρόν διαθέσιμη για αυτήν
την τοποθεσία και εμφανίζει την τελευταία γνωστή διαθεσιμότητα με ένδειξη της
ώρας ενημέρωσης στην οθόνη λεπτομερειών πάρκινγκ.  
**Εναλλακτική Ροή 2:**  
2.β.1: Ο πελάτης δεν ικανοποιείται με το επιλεγμένο πάρκινγκ ή δεν θέλει να κάνει
κράτηση από την εφαρμογή, οπότε και απορρίπτει την τοποθεσία.  
2.β.2: Το σύστημα ανακατευθύνει τον πελάτη στην αρχική οθόνη πελάτη.
