## Περίπτωση Χρήσης 2: Προβολή λεπτομερειών στάθμευσης ##
**Βασική Ροή:**
- Το σύστημα αρχικά ανακτά και εμφανίζει τις βασικές πληροφορίες για την επιλεγμένη τοποθεσία στάθμευσης στην οθόνη λεπτομερειών πάρκινγκ (π.χ όνομα, διεύθυνση, ωράριο λειτουργίας-κλειστό/ανοιχτό).
- Το σύστημα ελέγχει και επιβεβαιώνει ότι υπάρχει διαθέσιμη η ενημέρωση διαθεσιμότητας σε πραγματικό χρόνο για το πάρκινγκ στην οθόνη λεπτομερειών πάρκινγκ.
- Το σύστημα εμφανίζει σε πραγματικό χρόνο τον αριθμό των διαθέσιμων θέσεων για την επιλεγμένη τοποθεσία στάθμευσης στην οθόνη λεπτομερειών πάρκινγκ.
- Ο χρήστης ζητά να δει περισσότερες πληροφορίες για το πάρκινγκ στην οθόνη λεπτομερειών πάρκινγκ.
- Το σύστημα ανακτά και εμφανίζει στην οθόνη λεπτομερειών πάρκινγκ πρόσθετες λεπτομέρειες όπως αναλυτικός τιμοκατάλογος, παροχές, φωτογραφίες, κριτικές και αξιολογήσεις.
- Ο χρήστης ζητά να κάνει κράτηση θέσης για το επιλεγμένο πάρκινγκ.
- Το σύστημα στέλνει να επιβεβαιώσει την τοποθεσία.
- Ο χρήστης επιβεβαιώνει την τοποθεσία στην οθόνη επιβεβαίωσης τοποθεσίας κράτησης.
- Καλείται η περίπτωση χρήσης “Κράτηση θέσης Στάθμευσης”.

**Εναλλακτική Ροή 1:**  
2.α.1: Η πληροφορία διαθεσιμότητας σε πραγματικό χρόνο δεν είναι διαθέσιμη για την επιλεγμένη τοποθεσία στάθμευσης.  
2.α.2: Το σύστημα εμφανίζει ένα μήνυμα που ενημερώνει τον χρήστη ότι η διαθεσιμότητα σε πραγματικό χρόνο δεν είναι προς το παρόν διαθέσιμη για αυτήν την τοποθεσία  
2.α.3: Το σύστημα εμφανίζει την τελευταία γνωστή διαθεσιμότητα με ένδειξη της ώρας ενημέρωσης στην οθόνη λεπτομερειών πάρκινγκ.  

**Εναλλακτική Ροή 2:**  
2.β.1: Ο χρήστης δεν ικανοποιείται με το επιλεγμένο πάρκινγκ ή δεν θέλει να κάνει κράτηση από την εφαρμογή, οπότε και απορρίπτει την τοποθεσία.  
2.β.2: Το σύστημα ανακατευθύνει τον χρήστη στην αρχική οθόνη χρήστη.
