## Περίπτωση Χρήσης 4: Πληρωμή

**Βασική Ροή**:

- Ο χρήστης επιλέγει τον τρόπο πληρωμής (πιστωτική/χρεωστική κάρτα, PayPal, κ.λπ.) στην οθόνη με τρόπους πληρωμής.
- Το σύστημα ελέγχει και εμφανίζει στην οθόνη αναζήτησης αποτελεσμάτων τις    αν υπάρχουν αποθηκευμένες μέθοδοι πληρωμής, όμως διαπιστώνει ότι ο χρήστης δεν έχει.
- Το σύστημα εμφανίζει την Οθόνη Προσθήκης Κάρτας.
- Ο χρήστης προσθέτει την κάρτα του στην Οθόνη Προσθήκης Κάρτας.
- Το σύστημα μεταβιβάζει τον χρήστη σε ασφαλές περιβάλλον της τράπεζας για την συμπλήρωση των στοιχείων της κάρτας του. Εκεί γίνεται η επεξεργασία τους εκτός του δικού μας συστήματος και το περιβάλλον της τράπεζας δεν αντιμετωπίζει πρόβλημα και στέλνει στο σύστημα το αντίστοιχο μήνυμα.
- Το σύστημα μετά τον έλεγχο δεδομένων από το εξωτερικό σύστημα, εμφανίζει στον χρήστη την οθόνη αποθήκευσης καρτών ρωτώντας τον αν θέλει να αποθηκεύσει τα στοιχεία του στην εφαρμογή.
- Ο χρήστης αποθηκεύει τα στοιχεία πληρωμής του μέσω της οθόνη αποθήκευσης καρτών στη λίστα καρτών για μελλοντικές συναλλαγές 
- Το σύστημα αφού αποθηκεύσει τα στοιχεία του μεταβιβάζει τον χρήστη στην οθόνη ολοκλήρωσης πληρωμών.
- Ο χρήστης επιλέγει να ολοκληρώσει την πληρωμή στην οθόνη ολοκλήρωσης πληρωμών.
- Το σύστημα μεταβιβάζει τον χρήστη στο ασφαλές σύστημα της τράπεζας και έπειτα αυτό ενημερώνει το σύστημα ότι η συναλλαγή πραγματοποιήθηκε επιτυχώς.
- Το σύστημα ειδοποιεί τον υπάλληλο του πάρκινγκ για την κράτηση μέσω email. Επίσης στέλνει email στον πελάτη για την απόδειξη αγοράς και τις πληροφορίες της κράτησης. Αφού ολοκληρώσει τα παραπάνω βήματα εμφανίζει Επιτυχής Συναλλαγή στην οθόνη μηνύματος επιτυχίας. 
- Καλείται η περίπτωση χρήσης Επιβράβευση, ώστε ο χρήστης να δεχθεί τους πόντους που του αναλογούν για την κράτηση που πραγματοποίησε μέσω της εφαρμογής. 

**Εναλλακτική Ροή 1**:   
4.α.1 Ο χρήστης έχει αποθηκευμένες μεθόδους πληρωμής και επιλέγει να πληρώσει μέσω αυτών, επιλέγοντας μια.  
4.α.2 Η περίπτωση χρήσης συνεχίζεται από το βήμα 9 της βασικής ροής στην οθόνη ολοκλήρωσης πληρωμών.  

**Εναλλακτική Ροή 2**:   
4.β.1 Ο χρήστης να μην αποθηκεύσει την κάρτα του.  
4.β.2 Το σύστημα τον μεταβιβάζει στην οθόνη ολοκλήρωσης πληρωμών βήμα 9 της βασικής ροής.  

**Εναλλακτική Ροή 3**:  
4.γ.1 Το σύστημα της τράπεζας δεν ανταποκρίνεται ή είναι αδύνατη η συναλλαγή και γυρνάει μήνυμα λάθους.  
4.γ.2 Το σύστημα επιστρέφει μήνυμα λάθους και το εμφανίζει στην οθόνη μηνύματος σφάλματος.  
