## Περίπτωση Χρήσης 4: Πληρωμή

**Βασική Ροή**:
- Ο χρήστης επιλέγει τον τρόπο πληρωμής (πιστωτική/χρεωστική κάρτα, PayPal, κ.λπ.) στην οθόνη με τρόπους πληρωμής.
- Το σύστημα ελέγχει και εμφανίζει στην οθόνη αναζήτησης αποτελεσμάτων τις υπάρχουσες αποθηκευμένες μεθόδους πληρωμής, όμως διαπιστώνει ότι ο χρήστης δεν έχει.
- Ο χρήστης επιλέγει “Πληρωμή” στην οθόνη αναζήτησης αποτελεσμάτων.
- Το σύστημα μεταβιβάζει τον χρήστη σε ασφαλές περιβάλλον της τράπεζας για την συμπλήρωση των στοιχείων κάρτας του.
- Το σύστημα της τράπεζας επεξεργάζεται τα στοιχεία του χρήστη και δεν αντιμετωπίζει πρόβλημα.
- Το σύστημα μετά τον “Επιτυχή” έλεγχο δεδομένων εμφανίζει στον Χρήστη στην οθόνη αποθήκευσης καρτών ρωτώντας τον αν θέλει να αποθηκεύσει τα στοιχεία του στην εφαρμογή.
- Ο χρήστης προσθέτει/αποθηκεύει τα στοιχεία πληρωμής του μέσω της οθόνη αποθήκευσης καρτών στη βάση για μελλοντικές συναλλαγές .
- Ο χρήστης επιλέγει “Ολοκλήρωση Πληρωμής” στην οθόνη ολοκλήρωσης πληρωμών.
- Το σύστημα δέχεται μήνυμα από το σύστημα τράπεζας ότι η συναλλαγή πραγματοποιήθηκε επιτυχώς. 
- Το σύστημα στέλνει σχετική ειδοποίηση στον υπάλληλο του πάρκινγκ για την κράτηση στην οθόνη μηνύματος επιτυχίας.
- Το σύστημα στέλνει στο email του πελάτη την απόδειξη αγοράς και τις πληροφορίες της κράτησης.
- Καλείται η περίπτωση χρήσης “Επιβράβευση”, ώστε ο χρήστης να δεχθεί τους πόντους που του αναλογούν για την κράτηση που πραγματοποίησε μέσω της εφαρμογής. 

**Εναλλακτική Ροή 1**:  
4.α.1 Το σύστημα της τράπεζας δεν ανταποκρίνεται ή είναι αδύνατη η συναλλαγή.  
4.α.2 Το σύστημα επιστρέφει μήνυμα λάθους και το εμφανίζει στην οθόνη μηνύματος σφάλματος.  
4.α.3 Η περίπτωση χρήσης συνεχίζεται από το βήμα 1 της βασικής ροής.  

**Εναλλακτική Ροή 2**:  
4.β.1 Ο χρήστης έχει αποθηκευμένες μεθόδους πληρωμής και επιλέγει να πληρώσει μέσω αυτών, επιλέγοντας μια.  
4.β.2 Το σύστημα ανακτά τις πληροφορίες που έχει για την επιλεγμένη κάρτα.   
4.β.3 Η περίπτωση χρήσης συνεχίζεται από το βήμα 8 της βασικής ροής στην οθόνη ολοκλήρωσης πληρωμών.  
