## Περίπτωση Χρήσης 4: Πληρωμή

**Βασική Ροή**:

- Ο πελάτης επιλέγει τον τρόπο πληρωμής (πιστωτική/χρεωστική κάρτα, PayPal, κ.λπ.) στην οθόνη με τρόπους πληρωμής.
- Το σύστημα ελέγχει στις κάρτες αν υπάρχουν αποθηκευμένες μέθοδοι πληρωμής, όμως διαπιστώνει ότι ο πελάτης δεν έχει.
- Το σύστημα εμφανίζει την Οθόνη Προσθήκης Κάρτας.
- Ο πελάτης προσθέτει την κάρτα του στην Οθόνη Προσθήκης Κάρτας.
- Το σύστημα μεταβιβάζει τον πελάτη σε ασφαλές περιβάλλον της τράπεζας για την συμπλήρωση των στοιχείων της κάρτας του. Εκεί γίνεται η επεξεργασία τους εκτός του δικού μας συστήματος και το περιβάλλον της τράπεζας δεν αντιμετωπίζει πρόβλημα και στέλνει στο σύστημα το αντίστοιχο μήνυμα.
- Το σύστημα μετά τον έλεγχο από το εξωτερικό σύστημα, εμφανίζει στον πελάτη την οθόνη αποθήκευσης καρτών ρωτώντας τον αν θέλει να αποθηκεύσει τα στοιχεία του στην εφαρμογή.
- Ο πελάτης αποθηκεύει τα στοιχεία πληρωμής του μέσω της οθόνη αποθήκευσης καρτών στις κάρτες για μελλοντικές συναλλαγές 
- Το σύστημα αφού αποθηκεύσει στις κάρτες τα στοιχεία μεταβιβάζει τον πελάτη στην οθόνη ολοκλήρωσης πληρωμών.
- Ο πελάτης επιλέγει να ολοκληρώσει την πληρωμή στην οθόνη ολοκλήρωσης πληρωμών.
- Το σύστημα μεταβιβάζει τον πελάτη στο ασφαλές σύστημα της τράπεζας και έπειτα αυτό ενημερώνει το σύστημα ότι η συναλλαγή πραγματοποιήθηκε επιτυχώς.
- Το σύστημα ειδοποιεί τον υπάλληλο του πάρκινγκ για την κράτηση μέσω email.               Επίσης στέλνει email στον πελάτη για την απόδειξη αγοράς και τις πληροφορίες της κράτησης. Αφού ολοκληρώσει τα παραπάνω βήματα εμφανίζει Επιτυχής Συναλλαγή στην οθόνη μηνύματος επιτυχίας. 
- Καλείται η περίπτωση χρήσης Επιβράβευση, ώστε ο πελάτης να δεχθεί τους πόντους που του αναλογούν για την κράτηση που πραγματοποίησε μέσω της εφαρμογής. 

**Εναλλακτική Ροή 1**:    
4.α.1 Ο πελάτης έχει αποθηκευμένες μεθόδους πληρωμής και επιλέγει να πληρώσει μέσω αυτών, επιλέγοντας μια.  

4.α.2 Η περίπτωση χρήσης συνεχίζεται από το βήμα 9 της βασικής ροής στην οθόνη ολοκλήρωσης πληρωμών.  

**Εναλλακτική Ροή 2**:     
4.β.1 Ο πελάτης επιθυμεί να μην αποθηκεύσει την κάρτα του.  
4.β.2 Το σύστημα τον μεταβιβάζει στην οθόνη ολοκλήρωσης πληρωμών βήμα 9 της βασικής ροής.  

**Εναλλακτική Ροή 3**:  
4.γ.1 Το σύστημα της τράπεζας δεν ανταποκρίνεται ή είναι αδύνατη η συναλλαγή και γυρνάει μήνυμα λάθους.  
4.γ.2 Το σύστημα επιστρέφει μήνυμα λάθους και το εμφανίζει στην οθόνη μηνύματος σφάλματος.  
