## Περίπτωση Χρήσης 4: Πληρωμή

**Βασική Ροή**:  

- Ο χρήστης επιλέγει τον τρόπο πληρωμής (πιστωτική/χρεωστική κάρτα, PayPal, κ.λπ.).
- Το σύστημα μετά από έλεγχο βρίσκει ότι ο χρήστης δεν έχει αποθηκευμένες μεθόδους πληρωμής.
- Το σύστημα μεταβιβάζει τον χρήστη σε ασφαλές περιβάλλον της τράπεζας για την συμπλήρωση των στοιχείων κάρτας του.
- Ο χρήστης προσθέτει τα στοιχεία πληρωμής του στη λίστα των αποθηκευμένων καρτών του για μελλοντικές συναλλαγές.
- Το σύστημα δέχεται μήνυμα από το σύστημα τράπεζας ότι η συναλλαγή πραγματοποιήθηκε επιτυχώς. 
- Το σύστημα στέλνει σχετική ειδοποίηση στον υπάλληλο του πάρκινγκ για την κράτηση.
- Το σύστημα στέλνει στο email του πελάτη την απόδειξη αγοράς και τις πληροφορίες της κράτησης.
- Καλείται η περίπτωση χρήσης “Επιβράβευση”, ώστε ο χρήστης να δεχθεί τους πόντους που του αναλογούν για την κράτηση που πραγματοποίησε μέσω της εφαρμογής. 

**Εναλλακτική Ροή 1**:  
4.α.1 Το σύστημα της τράπεζας δεν ανταποκρίνεται ή είναι αδύνατη η συναλλαγή.  
4.α.2 Το σύστημα επιστρέφει μήνυμα λάθους.  
4.α.3 Η περίπτωση χρήσης συνεχίζεται από το βήμα 1 της βασικής ροής  

**Εναλλακτική Ροή 2**:  
4.β.1 Ο χρήστης έχει αποθηκευμένες μεθόδους πληρωμής και επιλέγει να πληρώσει μέσω αυτών, επιλέγοντας μια.  
4.β.2 Το σύστημα ανακτά τις πληροφορίες που έχει για την επιλεγμένη κάρτα.  
4.β.3 Η περίπτωση χρήσης συνεχίζεται από το βήμα 5 της βασικής ροής.  

**Εναλλακτική Ροή 3**:  
4.γ.1 Ο χρήστης δεν επιθυμεί να αποθηκεύσει την κάρτα του.  
4.γ.2 Η περίπτωση χρήσης συνεχίζεται από το βήμα 5 της βασικής ροής.  
