Περίπτωση Χρήσης 1: Προβολή τοποθεσιών στάθμευσης 

Βασική Ροή

Ο χρήστης κατά την είσοδο του στο σύστημα έχει ανοιχτή την τοποθεσία του.
Το σύστημα ανιχνεύει την τοποθεσία του χρήστη.
Το σύστημα στέλνει μήνυμα επιβεβαίωσης για την τοποθεσία στον χρήστη.
Ο χρήστης επιβεβαιώνει την τοποθεσία του.
Το σύστημα ανακτά όλες τις κοντινές τοποθεσίες πάρκινγκ.
Ο χρήστης βλέπει την τοποθεσία του πάνω στον χάρτη και όλα τα πάρκινγκ που βρίσκονται κοντά του.
Ο χρήστης επιλέγει ένα πάρκινγκ από τον χάρτη.
Καλείται η περίπτωση χρήσης “Προβολή Λεπτομερειών Στάθμευσης”.

Εναλλακτική Ροή 1 
1.α.1 Ο χρήστης δεν έχει ενεργοποιήσει την τοποθεσία του.
1.α.2 Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα “Παρακαλώ ενεργοποιήστε την εύρεση τοποθεσίας στο κινητό σας”.
1.α.3 Ο χρήστης ανοίγει την τοποθεσία του.
1.α.4 Η περίπτωση χρήσης συνεχίζεται από το βήμα 2 της βασικής ροής. 
 
Εναλλακτική Ροή 2
1.β.1 Ο χρήστης βλέπει τα πάρκινγκ κοντά του αλλά θέλει να επιλέξει με βάση την τιμή/διεύθυνση.
1.β.2 Ο χρήστης εισάγει την επιθυμία του στο φίλτρο αναζήτησης.
1.β.3 Το σύστημα με βάση το φίλτρο ανακτά τα πάρκινγκ και τα εμφανίζει στην οθόνη/χάρτη.
1.β.4 Η περίπτωση χρήσης συνεχίζεται από το βήμα 6 της βασικής ροής.

Εναλλακτική Ροή 3
1.γ.1 Ο χρήστης απορρίπτει την διεύθυνση που του έδωσε το σύστημα ότι βρίσκεται.
1.γ.2 Το σύστημα ζητά από τον χρήστη να εισάγει την διεύθυνση που βρίσκεται.
1.γ.3 Η περίπτωση χρήσης συνεχίζεται από το βήμα 3 της βασικής ροής.
