## Περίπτωση Χρήσης 7: Αξιολόγηση πάρκινγκ ##

**Βασική ροή:**

- Ο χρήστης εκφράζει την επιθυμία του να αξιολογήσει έναν χώρο στάθμευσης.
- Το σύστημα ελέγχει σε ποια πάρκινγκ έχει κάνει κράτηση ο χρήστης και του τα εμφανίζει στην οθόνη λίστας πάρκινγκ.
- Ο χρήστης επιλέγει ένα πάρκινγκ από την οθόνη λίστας πάρκινγκ.
- Το σύστημα φορτώνει την φόρμα αξιολόγησης για το συγκεκριμένο πάρκινγκ.
- Ο χρήστης επιλέγει τον αριθμό των αστεριών για το πάρκινγκ που αξιολογεί στην φόρμα αξιολόγησης συγκεκριμένου πάρκινγκ.
- Ο χρήστης εκφράζει την άποψή του εντός ορίων (200 χαρακτήρες) για το πάρκινγκ που αξιολογεί  στην φόρμα αξιολόγησης συγκεκριμένου πάρκινγκ.
- Ο χρήστης επιλέγει να στείλει την κριτική του.
- Το σύστημα επιβεβαιώνει ότι τα κριτήρια της αξιολόγησης πληρούνται, την αποθηκεύει και την εισάγει στην λίστα με τις υπόλοιπες κριτικές για το πάρκινγκ.
- Ο χρήστης επιβεβαιώνει την υποβολή της κριτικής του στην οθόνη επιβεβαίωσης μετά τον έλεγχο της.
- Το σύστημα στέλνει την κριτική στο αντίστοιχο πάρκινγκ σε μορφή email.


**Εναλλακτική Ροή 1,:**

7.α.1 Ο χρήστης δεν έχει κάνει κράτηση ακόμη μέσω της εφαρμογής.

7.α.2 Το σύστημα ενημερώνει τον χρήστη ότι δεν βρήκε κάποια κράτηση σε πάρκινγκ, άρα δεν μπορεί να αξιολογήσει ακόμα.

7.α.3 Το σύστημα ανακατευθύνει τον χρήστη στην αρχική του οθόνη.

**Εναλλακτική Ροή 2 :**

7.β.1 Ο χρήστης έχει ξεπεράσει το όριο στην γραπτή αξιολόγηση.

7.β.2 Το σύστημα ενημερώνει τον χρήστη ότι ξεπέρασε το επιτρεπόμενο όριο χαρακτήρων.

7.β.3 Η περίπτωση χρήσης συνεχίζεται στο βήμα 6 της βασικής ροής.

**Εναλλακτική Ροή 3 :**

7.γ.1 Ο χρήστης δεν έχει επιλέξει αστέρια και πάτησε αποστολή.

7.γ.2 Το σύστημα απορρίπτει την κριτική και αποκρίνεται με μήνυμα που εξηγεί γιατί απορρίφθηκε.

7.γ.3 Η περίπτωση χρήσης συνεχίζεται στο βήμα 5 της βασικής ροής.

