## Περίπτωση Χρήσης 7: Αξιολόγηση πάρκινγκ ##

*Βασική ροή:*

- Ο πελάτης επιλέγει από το κεντρικό μενού να αξιολογήσει έναν χώρο στάθμευσης.
- Το σύστημα ελέγχει από την αποθήκη δεδομένων σε ποια πάρκινγκ έχει κάνει κράτηση ο πελάτης και του τα εμφανίζει στην οθόνη λίστας πάρκινγκ.
- Ο πελάτης επιλέγει ένα πάρκινγκ από την οθόνη λίστας πάρκινγκ.
- Το σύστημα ανακτά τα απαραίτητα στοιχεία από την αποθήκη δεδομένων και φορτώνει την φόρμα αξιολόγησης για το συγκεκριμένο πάρκινγκ.
- Ο πελάτης επιλέγει τον αριθμό των αστεριών για το πάρκινγκ που αξιολογεί στην φόρμα αξιολόγησης συγκεκριμένου πάρκινγκ.
- Ο πελάτης εκφράζει την άποψή του εντός ορίων (200 χαρακτήρες) για το πάρκινγκ που αξιολογεί  στην φόρμα αξιολόγησης συγκεκριμένου πάρκινγκ.
- Ο πελάτης επιλέγει να στείλει την κριτική του.
- Το σύστημα επιβεβαιώνει ότι τα κριτήρια της αξιολόγησης πληρούνται(Έλεγχος συμπλήρωσης αστεριών και χαρακτήρων).
- Ο πελάτης επιβεβαιώνει την υποβολή της κριτικής του στην οθόνη επιβεβαίωσης μετά τον έλεγχο της.
- Το σύστημα την αποθηκεύει και την εισάγει στις αξιολογήσεις με τις υπόλοιπες κριτικές για το πάρκινγκ.
- Το σύστημα στέλνει την κριτική στο αντίστοιχο πάρκινγκ σε μορφή email.


*Εναλλακτική Ροή 1:*

7.α.1 Ο πελάτης δεν έχει κάνει κράτηση ακόμη μέσω της εφαρμογής.

7.α.2 Το σύστημα ενημερώνει μέσω της οθόνης λίστας πάρκινγκ τον πελάτη ότι δεν βρήκε κάποια κράτηση σε πάρκινγκ, άρα δεν μπορεί να αξιολογήσει ακόμα.

7.α.3 Το σύστημα ανακατευθύνει τον πελάτη στην αρχική του οθόνη.

*Εναλλακτική Ροή 2:*

7.β.1 Ο πελάτης δεν έχει επιλέξει αστέρια και πάτησε αποστολή.

7.β.2 Το σύστημα απορρίπτει την κριτική και αποκρίνεται με μήνυμα που εξηγεί γιατί απορρίφθηκε.

7.β.3 Η περίπτωση χρήσης συνεχίζεται στο βήμα 5 της βασικής ροής.

*Εναλλακτική Ροή 3:*

7.γ.1 Ο πελάτης έχει ξεπεράσει το όριο στην γραπτή αξιολόγηση.

7.γ.2 Το σύστημα ενημερώνει τον πελάτη ότι ξεπέρασε το επιτρεπόμενο όριο χαρακτήρων.

7.γ.3 Η περίπτωση χρήσης συνεχίζεται στο βήμα 6 της βασικής ροής.

